星球大戰：複製戰紀
探紮真相，恥於信念
陰謀
Anessa星球喺經歷咗多次挫折之後
一支精鋭複製人小隊被派去調查
分裂主義分子嘅戰術優勢
呢隊被稱為特種兵團嘅特別小隊
潛入去Trench上將嘅網絡中心
偷取一個可以偵測到
共和國一舉一動嘅戰略演算法
我哋嘅英雄發現一個嚟自X兵Echo
發出嘅實時信號
而大家一直都以為呢個複製人已經犧牲咗
據我所知總參謀部唔係
完全贊成今次嘅任務
我認為Echo仲未死呢個諗法
始終可能性好微我相信委員會係會批准嘅
無論Echo有冇參與都好
只要記住我哋嘅首要目標係要了解
敵方點樣預測我哋嘅戰略
如果你問我嘅意見，就似係個陷阱
不過我同班手足點都會參與
只要你落個命令就得喇
我哋隨時都會得到
Canobi將軍嘅許可
你要做好準備
既然你肯定佢會批准嘅，噉仲等咩啊？
我哋行啦，等陣，首先我哋要做嗰樣嘢
咩啊？
你知㗎
我哋冇時間做嗰樣嘢㗎
有啊，我哋有
我就等你哋兩個解決呢件事
我同其他隊員喺炮艇上面等你哋
行喇，Rex，我哋遲到喇
你又試遲到喇
佩梅，好對唔住啊
我哋預計唔到外圍星域
嘅圍攻會持續咁耐啊
呢個就係叫做圍攻嘅原因啊
艾利肯，我…
我知，我以為我…
你以為可以單憑自己嘅力量
好快噉結束呢場衝突呢？
冇錯
艾利肯
你而家做嘅嘢好重要
共和國需要你喺前線
就正如佢哋需要我領導參議院
我知道
拜拜啊
有咩唔妥啊？
Obi Wan嚟緊喇
唔係，唔係呢樣啊
仲有其他嘢
係Rex
我擔心今次嘅任務會令佢嘅
感情受到好大嘅影響啊
我想知佢喺邊度學返嚟嘅
Grex，Anakin去咗邊啊？
我要同佢傾下今次嘅任務
將軍佢…
佢唔係喺你嘅軍營入便㗎咩？
佢喺啊，將軍
究竟發生咩事啊？
冇嘢啊，我只係喺度等緊將軍啫，將軍
你唔使再整蠱做怪喇，隊長
你同Rex識咗咁耐
當你每一次不顧一切
去冒險嗰陣
佢喺邊呢？
就喺我身邊啦
係噉，或者你都應該留喺佢身邊啊
Alicen
你要相信佢嘅直覺
就好似佢相信你噉
我今次只係想保護佢啊
我知道你係
我愛你，艾倫
我都愛你
艾倫喺裏便做緊啲乜嘢啊？
佢檢查緊我嘅裝備啊，將軍
真係？
你唔一齊𠸏？
我…
畀返你啊，Rex，記住啊
唔好再整爛佢啊
關於今次嘅任務
委員會覺得…
係個好主意？
我同意啊，我哋出發喇，Rex
等陣啊，噉樣唔係…
冇時間喇
我希望你有幫我同Pat米打過招呼喇
軍士，你嘅隊伍執行過幾多次任務啊？
老實講吖
多到唔記得晒
全部行動都冇咩印象
我知有時你會同Kody合作
但係你哋向邊個彙報啊？
問得好吖
我都唔知點答你啊
我哋就到Skycall Miner喇
但係睇嚟降落有啲困難啊
Rex
有冇呢個地方嘅資料啊？
Scaggle呢個地區有土著部落
叫做Potax
我哋淨係知佢哋非常原始
原始就即係善良啦
我嘅資料話Potax係
信奉會飛嘅爬行動物嘅
嗰隻乜鬼嘢嚟㗎？
嗰隻爬行動物啊，趕隻嘢離開我艘船
等陣…
唔好走咁出去啊
喂
你即刻同我落嚟啊
喂，冷靜啲啊
我哋要同佢哋傾下
點解啊？
將軍講得啱
小心啊，Alex
有熱能毒素
東邊點二五，海拔一七五
冷靜啲，等我搞掂佢
你做乜嘢啊？
要去鬥鬥風啦
聽，我同將軍一齊，留意奧詢路
好喇，即係噉啊
我覺得我哋喺溝通上便有少少問題
超人快啲落嚟啊
嗰隻怪物仲挾持住將軍
我哋衝入去，跟住將軍講嘅嘢
唔好造成人命傷亡，只係解除武裝
我哋知㗎喇，隊長
Reckon，crosshead
推啲石落去
聽
同我翻譯佢講咩啊
佢話唔希望戰爭發生喺佢嘅星球上便
所以佢要帶走我哋嘅首領喎
我哋冇發動戰爭
係What
Temple同分離主義分子啊
Doesn't want
violence near the
Moon Temple
I saw separatists
幫我為頭先嘅事道歉
話佢聽
敵人將我哋其中一個
手足韞咗喺Perkoll監獄
我哋一救返佢
就會離開佢嘅星球，唔會再返嚟
阿爾比娜，你哋嘅大師啊
遊長話佢會提供偵察兵同埋帶
我哋去聽博而新處嘅城市
之後我哋就要靠自己喇
有少少幫手都好過冇嘅
我哋啱啱收到Trent上將
有analysis傳過嚟嘅訊息
接駁入嚟？
請原諒我冒昧打擾你
Temple大神
我有一個令人不安嘅消息
你可以繼續喇，上將
一班由複製人組成嘅滲透小隊
追蹤到Scagool嘅遠算法信號
我相信你哋喺嗰度嘅行動會有危機
共和國係唔敢攻擊我哋㗎
技術聯盟會保持公司中立嘅作風
之不過，據我所知
呢啲嘢對共和國特工嚟講根本就唔重要
噉我哋應該要做好準備
希望冇人畏高啦
咩啊？我咩都唔驚㗎
只係…
喺高嘅地方做嘢啊
會有地心吸力嘅問題，講起問題
我再偵測唔到Echo嘅信號喇喎
咩話？
我唔明白喎
你話佢嚟自呢個城市㗎
我只係靠推測㗎咋
不過照情形睇呢
有可能係由於大氣干擾
所以造成頻率炎嘅問題啦
或者係佢哋發出信號嚟引我哋跌落陷阱
同埋可能你嘅朋友真係死咗
應該唔止我一個係噉諗㗎
聽住啊每個任務都可能係陷阱
今次都唔會例外
我話你知個信號係由
Echo自己發出嚟㗎
佢仲未死啊
我覺得你畀私人感情凌駕咗邏輯思維
因為你抌低佢喺堡壘度等死
我當時冇得揀啊，聽唔聽到啊？
哦，我唔怪你啊
畀我都會留低佢唔理啦
而且…
佢只係個rec嚟啫
夠膽你就揾個大隻過你嘅人同你打
打低你之後你就唔會噉講㗎喇
你哋夠喇
軍士
帶你嘅人去搜查下塔嘅入口喺邊度
我想單獨同我嘅隊長傾下
Rex
我唔想噉講，但係
你一定要做好心理準備接受
Echo可能已經死咗
呢一切可能係敵方嘅陷阱嚟，將軍
我見到好多兄弟喺呢場戰爭中死咗
我抑制自己避免陷入痛苦之中
但係當我聽到敵方嘅廣播嗰陣
成件事就唔同晒
呢個並唔係演算法
而係Echo把聲嚟
我好肯定我希望你係啱
但係
萬一你錯咗噉點啊？
噉我會識得點處理
我哋準備好喇，將軍，聽咗接收到信號
係嚟自呢座塔嘅，咩情況啊？
請唔好意思喎，搞咗咁耐
嗰些你去睇下
冇錯，係部lift嚟
我哋一早就知道啦
等陣…
係lift？
我哋要滑落幾高啊？
唔使擔心喎，Rekka
我實會拖實你嘅，收聲啦，軍師
畀啲機械人我打好過啦
記住
今次係個秘密行動
唔准破壞，唔准炸爛任何嘢
唔可以畀人知道我哋嚟咗喇
好嘢
耶
對唔住
我太過興奮喇
我仲收到Echo嘅信號啊
好喇，各位，去打多啲機械人啦
噉至係𠺢嘛，耶
Echo嘅信號由邊度發出嚟㗎？
奇怪喇，個信號啱啱冇咗，咩話？
點會噉樣㗎？
喺呢個地帶根本就冇大氣干擾㗎噃
我有個新嘅推論
我居然一早冇考慮到呢一點
呢個信號喺數據傳輸嗰陣先追蹤到嘅
所以喺Echo發出更多信息之前
我係收唔到信號㗎
好喇
分頭行事，每一道門都要守
如果邊個揾到Echo，就聯絡大家
我哋要一齊行動
以防會有麻煩
欸？
個信號又返嚟喇喎
佢就喺前便咋
就喺嗰度
唓，打開道門
呢班復製人真係好易畀人估到
係What Temple？
你哋個演算法差唔多全部預測到你哋入侵
Pocoyo嘅每個行動
根本冇演算法
我哋知你喺呢度韞住咗個戰俘啫
戰俘？
我唔知你講咩喎，隊長
聽住啊，我要帶我嘅朋友走啊
你嘅朋友死咗喇，佢嘅思想係屬於我哋
你講大話
聽
放resta喺嗰道門
係啊，將軍
我希望你揾到你想揾嘅嘢啊
呢個情況好似有啲唔妥
我肯定喺度探測到個生命體㗎
佢似乎喺個休眠艙裏面
我諗我可以打開佢
希天一色，Echo，聽
帶佢離開呢度
諗辦法解決呢對…
呢對扇啊
佢哋究竟對你做咗啲乜嘢？
我哋…
我哋要登上穿梭機
離開堡壘
唔好啊，我要走先，Echo，唔好啊
Echo
我係rexon，唔好啊，我嚟咗啊
唔好啊…
Rex
你…
你返嚟救我呀？
係啊…我返咗嚟
發生…
發生咗咩事？
我喺邊度？
阿Go唔使擔心
你而家好安全
你耐心等多陣啦
可以返屋企喇